
Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 
Por el metodo de compilacion del programa

Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?. 
Windows, MacOS, Linux,etc

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
permite que un ordenador host preste soporte a varias mas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas? por que?
No, porque cada una esta modularizada de forma independiente
Subir este archivo al repositorio desde la maquina virtual.
